/* Работу выполнили студенты курсов dan.it группы FE 103: Литвиненко Виктор, Лобок Евгений и Хиствев Тимур.

Литвиненко Виктор сделал:
- сборку с помощью webpack;
- отрисовку страницы;
- cтилизацию;
- окно логина с помощью Bootstrap;
- get запросы на получение данных с помощью axios;
- post запросы на получение данных с помощью axios;
- delete запросы при нажатии на кнопку удалить с помощью axios;
- отрисовал короткие версии карточек;
- добавил политику конфиденциальности;
- подключил Notify вместо модальных окон;
- пошаговую инструкцию на добавление новой записи;
- кнопки вперед, назад, закрыть;
- анимацию.


*/
Лобок Евгений сделал:

 Выполнениные задачи:

1. Реализовано расширение карточки при клике на иконку разворачиваемого меню. Теперь по клику на иконку карточка полностью раскрывается и отображает всю информацию, которая была введена при создании визита.
2. Также реализовано редактирование карточки при клике на иконку меню. При нажатии на нее, появляется форма, где можно отредактировать поля, которые были введены ранее. Форма аналогична модальному окну при создании карточки.
3. Добавлена кнопка "Создать", которая отправляет AJAX запрос на соответствующий адрес. Если в ответе приходит информация о новосозданной карточке, то создается новая карточка в Доске визитов на странице, а модальное окно закрывается.
4. Напоминаю, что все поля ввода, кроме поля для дополнительных комментариев, являются обязательными для заполнения. Валидация на корректность данных не обязательна.
5. Наконец, были добавлены фильтры для визитов.

Хиствев Тимур сделал:
1. При создании карточки визита, выполнять валидацию корректности введенных данных по давление, вес, возраст, что оно являться числом. 
Добавил валидацию, чтобы обязательно заполнитть поля ПІБ, Title.
2. Добавить возможность пользователю перемещать карточки по доске методом Drag&Drop. Такие манипуляции с карточкой не влияют на месторасположение остальных карточек. После перетягивания карточки, не нужно "запоминать" ее новое местоположение. При перезагружке страницы она может вернуться на свое первоначальное место.
3. Классы
В JavaScript коде обязательно должны быть такие классы:

    класс Modal (всплывающее окно);
    класс Visit (описывающий общие для всех визитов к любому врачу поля и методы);
    дочерние классы VisitDentist, VisitCardiologist, VisitTherapist;


Использовалась методология BEM.